```go
package main

import (
	"fmt"
	"os"
)

func Foo() error {
	var err *os.PathError = nil
	return err
}

func main() {
	err := Foo()
	fmt.Println(err)
	fmt.Println(err == nil)
}
```
Ответ:
```
Вывод:   
nil  
false

Внутреннее устройство интерфейса
type iface struct {
    tab  *itab
    data unsafe.Pointer
}

Где tab — это указатель на структуру, которая хранит некоторые метаданные о типе и список методов, используемых для удовлетворения интерфейса.
data — указатель на переменную с конкретным (статическим) типом,

error - это интерфейс. Функация Foo возвращает указатель на структуру PathError, которая реализует интерфейс error. Получается, что интерфейс не пустой, в нем лежит структура, которая уже содержит nil
Поэтому выводится значение nil, но интерфейс не является nil, поскольку интерфейс == nil, когда в стрктуре iface оба поля == nil
```